Repository: wishnoblog/OrchardZh-tw
Catalog: Modules/Orchard.CodeGeneration/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_tw

# ~/Modules/Orchard.CodeGeneration/Module.txt
source: The Orchard Team
zh_tw: Orchard 團隊

# ~/Modules/Orchard.CodeGeneration/Module.txt
source: Tools to create Orchard components.
zh_tw: 建立 Orchard 元件的工具。

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Creating Data Migration for {0}
zh_tw: 建立資料遷移 {0}

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Creating data migration failed: target Feature {0} could not be found.
zh_tw: 建立資料遷移失敗: 找不到目標特徵 {0}。

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Data migration already exists in target Module {0}.
zh_tw: 資料移往已存在的模組 {0}

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Data migration created successfully in Module {0}
zh_tw: 資料移往新建立的模組 {0}

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Creating Module {0}
zh_tw: 建立模組 {0}

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Creating Module {0} failed: a module of the same name already exists
zh_tw: 模組 {0} 建立失敗: 已有相同名稱的模組

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Module {0} created successfully
zh_tw: 模組 {0} 建立成功

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Creating Theme {0}
zh_tw: 建立主題 {0}

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Creating Theme {0} failed: an extention of the same name already exists
zh_tw: 主題 {0} 建立失敗: 已有相同延伸檔名

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Creating Theme {0} failed: base theme named {1} was not found.
zh_tw: 建立主題 {0} 失敗: 基本主題名稱 {1} 未被發現。

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Theme {0} created successfully
zh_tw: 主題 {0} 建立成功

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Creating Controller {0} in Module {1}
zh_tw: 建立控制器 {0} 在模組 {1} 中

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Creating Controller {0} failed: target Module {1} could not be found.
zh_tw: 控制器 {0} 建立失敗: 找不到目標模組 {1}。

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Controller {0} already exists in target Module {1}.
zh_tw: 控制器 {0} 已經存在於目標模組 {1}。

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Controller {0} created successfully in Module {1}
zh_tw: 在模組 {1} 中成功建立控制器 {0}

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Warning: Solution file could not be found at {0}
zh_tw: 警告: 無法在 {0} 發現專案檔

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Warning: Orchard.Themes project file could not be found at {0}
zh_tw: 警告: Orchard.Themes 無法在 {0} 發現專案檔

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Warning: Unable to modify Orchard.Themes project file at {0}
zh_tw: 警告: 無法修改位於 {0} 的 Orchard.Themes 專案檔

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: An unexpected error occured while trying to refresh the Visual Studio solution. Please reload it.
zh_tw: 在嘗試重新整理 Visual Studio 方案時發生錯誤。請重新載入它。

# ~/Modules/Orchard.CodeGeneration/Module.txt
source: Code Generation
zh_tw: 代碼產生器
